LEVANTA-SE
SEIYA AOSHIRO
Senhor Seiya Aoshiro.
Será que posso mesmo escolher
um empresário tão bonito para uma entrevista?
A minha publicação é mais direcionada para
artigos deste tipo.
A CONSTANTE MUDANÇA DE OPINIÃO DE UM POLÍTICO INCONSISTENTE
Embora imagine que tenha defeitos,
uma vez que é apenas humano.
Mas a que levaria prolongar isso?
Não.
Se este recurso for aprovado,
poderei assumir o controlo do meu próprio trabalho.
A minha chance finalmente chegou.
O negócio de vestuário da sua família
estava no vermelho durante a recessão.
Começou a ajudar na empresa
enquanto ainda era estudante.
e começou a trabalhar aí a sério
após a licenciatura, iniciou a reorganização,
fazendo com que as vendas cresçam de forma constante.
A ascensão de um jovem executivo.
Entre.
Como está a correr?
Eu li alguns artigos.
O que achou?
Ele é exatamente como eu o imaginei.
Não é um típico filho de nepotismo.
Ele realmente trabalhou muito.
É verdade.
Ele preocupa-se com os funcionários,
Tem bom caráter
e um forte sentido de responsabilidade.
Ele parece perfeito em todos os sentidos.
Então, onde posso encontrar um
ângulo interessante e inesperado?
Não faço a mínima ideia.
Que lista de perguntas poderia enviar?
Posso dar-te uma dica que
talvez seja útil.
O tipo é muito mais ganancioso do que aparenta.
E cheio de si.
Escreva uma carta que seja dirigida a
alguém assim.
Bem, pois.
Boa sorte.
-Shinoda.
-Sim?
Está disponível para me ajudar agora?
Eu ia contar-te isso na reunião,
Mas estou a trabalhar numa entrevista
depois de falar com o Sr. Murai.
-É isso mesmo?
-Sim.
— Deixa lá isso então.
— O quê?
Boa sorte para conseguir a entrevista.
O quê?
Que sorriso era aquele?
Boa sorte.
O senhor Murai fez o mesmo.
Mesa Kitahama e Sr. Murai.
Espera.
O que está errado?
Eu posso estar em apuros.
-O que é isto?
-Não quer?
Aceito!
Você está a assustar-me.
A entrevista com Aoshiro, na qual eu estava
a trabalhar discretamente a pedido do Sr. Murai.
Ok.
Aparentemente, a equipa de Kitahama sabia.
Por outras palavras, o Sr. Murai e a Desk
estão de olho nisto.
Isso é muito importante.
Deve haver algum grande segredo
sobre o Sr. Aoshiro.
Imagino que já
tenham algumas pistas.
Estão a tentar que eu
o conheça pessoalmente.
Mas para quê?
Alguma ideia?
O Desk perguntou-me no outro dia se eu conhecia
alguém próximo de Seiya Aoshiro.
Aguarde. Foi só isso que fez.
Definitivamente, algo está a acontecer.
— Cheira a grande história.
— Não é?
O Sr. Murai e o pessoal do Kitahama Desk
estavam ambos com sorrisos enormes.
e desejou-me sorte.
-Hã?
-Certo?
Estes dois só sorriem
se estiverem a aprontar alguma coisa.
Ei... Já posso comer isto?
Olá?
Está a começar a ficar interessante.
Finalmente consegui dizer a frase
que tanto queria.
Dane-se!
Tem algo contra ele?
Os seus gritos estão a atrapalhar o nosso trabalho.
Não foi disso que falámos!
Compreendo o seu ponto de vista.
Quero-o a si e ao seu supervisor
no nosso escritório!
Entendi?
O senhor está bem, Sr. Yamabuki?
O que aconteceu?
O Kitahama Desk reescreveu o meu artigo.
O quê?
Está a trabalhar em uma entrevista?
Também sabe disso?
Não os detalhes.
Vou dizer-te, porque isso pode ajudar-te.
Leu o editorial?
Um…
O político Katsuya Sadamatsu, certo?
Correto.
Aquele homem é o seu ajudante.
Entrevistei-o, juntamente com o seu assessor, durante um jantar,
sobre o seu trabalho político.
Para minha surpresa, Sadamatsu
revelou-se uma pessoa honesta e um bom sujeito.
Mas o Desk apoderou-se do meu rascunho
e alterou-o.
transformando-a numa peça desagradável.
Por que razão ele faria isso?
Conhece puff pieces?
Um artigo para ajudar a elevar o nível do assunto
e dar-lhes uma vantagem.
Isso mesmo.
O Desk disse-me isso.
Porquê?
Não publicamos artigos superficiais.
Se publicássemos isto sem insinuar
que ele está atrás dos eleitores,
E se o governo usasse isto para relações públicas,
muitos partidos começariam a vangloriar-se.
Entendeu?
O Sengoku Weekly estava prestes a ser utilizado.
Desk evitou um fiasco.
No fim, salvou-me.
Ele era um tipo simpático pessoalmente.
Eu queria muito torcer por ele.
Descobri exatamente o quão cego era.
Portanto, a lição é
que não podemos confiar facilmente em qualquer pessoa.
É melhor entrar com ceticismo.
Bem, de qualquer forma é preciso ser crítico.
Não faça suposições.
Mantenha-se sempre neutro.
É difícil de fazer, no entanto.
Isso é tudo.
Mantenha-se sempre neutro.
Caro Sr. Seiya Aoshiro,
peço perdão por…
Este é o Sengoku Weekly.
Hinako Shinoda está?
Este sou eu.
Sou Miyamoto, assistente de Seiya Aoshiro.
Peço desculpa pela carta repentina.
O Sr. Aoshiro apreciou
a atenciosa carta escrita à mão.
Ele adoraria dar a entrevista.
Obrigado!
Vou elaborar uma proposta incluindo
a remuneração e voltarei a contactar.
Transmita os meus cumprimentos ao Presidente Aoshiro.
Aguardarei o seu contacto.
Adeus.
Ele deu luz verde!
Agradável.
- Isso é ótimo.
- Nada mau.
Verifique se
ele se sente confortável com as fotografias.
Sim, senhor.
Seiya Aoshiro?
Isso é incrível.
Ele talvez gostasse que usasse
a marca dele durante um dia.
Esta é uma ótima ideia!
-E pague você mesmo.
-Sim!
Com certeza faria isso.
Está super animado(a).
Estou preocupado que as coisas estejam a correr demasiado bem.
Talvez aquela carta escrita à mão
tenha realmente funcionado.
Vá com calma.
Mais uma, por favor!
Não fique bêbado outra vez!
Quando é que me tornei descuidado?
Quando regressou de Niigata.
Sengokusha estúpido!
Isso não é culpa minha.
O meu telemóvel descarregou.
Depois perdi-me na chuva
e toquei a campainha.
Eu sei, você contou-me.
Quase fui devorado por um urso
no meio do mato.
O urso é mentira.
Pego.
Mais uma, por favor!
Um sino para afastar os ursos?
O outro.
Compreendo que esteja feliz por finalmente trabalhar
no seu próprio projeto.
Mas não se entusiasme demasiado.
Boa observação.
Lembre-se do seu romance de terror favorito.
Romance de terror?
Quem faz asneiras
é o primeiro a ser amaldiçoado.
Aqui também.
Não me dê azar!
Tenha cuidado quando as coisas parecem
demasiado boas para ser verdade.
Seiya Aoshiro, certo?
As rosas bonitas têm espinhos.
Espera!
O que se esconde sob a superfície?
Poderia ser um pouco mais tranquilizador?
Os bons medicamentos têm um sabor amargo.
O intriguista é arruinado pelos seus próprios planos.
Até algo bom em excesso pode ser prejudicial.
Isso é tudo negativo, Asuka!
Casa de banho!
Desculpa!
Como é que já está bêbado?
Desculpa. Obrigado.
A revista de relações públicas.
Ainda está envolvido?
Não, mas porque é que isso importa?
Ainda está a carregar consigo
o trabalho do seu antigo departamento?
Porque é que está a ser tão duro comigo hoje?
Desculpe, estou a brincar.
De qualquer forma, dê o seu melhor.
Estou a torcer por você.
Obrigado. Farei o meu melhor.
E quanto à casa de banho?
Casa de banho?
Bom dia.
-Bom dia…
-Uau.
Agradável.
Fica-lhe bem.
É a marca do Sr. Aoshiro.
Isso é ótimo.
Por favor.
A entrevista está pronta?
Sim, pedi à Kitahama Desk
para rever as perguntas ontem.
É que…
Quer perguntar-me algo?
Parece que tem algumas opiniões
sobre Seiya Aoshiro, não é?
Não é que não queira.
Mas não tenho provas suficientes
para justificar dizer-lhe isso agora.
Circulam alguns maus rumores sobre ele, não é?
Sim.
Fiz algumas pesquisas online,
mas não encontrei nada.
O facto é que
revitalizou a empresa.
Ele pode ter talento para os negócios.
E como pode ver,
é carismático e atraente.
É melhor se não souber
o verdadeiro objetivo da entrevista de hoje?
Peço desculpa por não ter sido transparente.
Mas tudo o que tem de fazer
é conduzir uma entrevista tranquila.
Juro.
Só o facto de criar uma ligação com ele
já seria um grande feito.
Eu vejo.
Seria ainda mais incrível se
pudesse trocar números de telefone pessoais com ele.
Eu?
Com este gajo gato?
Desde que seja possível.
Se a oportunidade se apresentar.
Tenha um snack à mão e tente
que ele baixe a guarda antes disso.
A Suzaki já está lá em cima,
a preparar tudo.
Pode pedir-lhe conselhos.
Ok.
Você vai?
Prepararei o quarto
e esperarei por ele lá fora, bem cedo.
Então, vou andando.
Quase me esquecia.
Mesmo que se aperceba ou
se aperceba de algo no meio disso,
Tente manter a sua expressão impassível.
Ok.
Muito bem, boa sorte então.
Obrigado!
Bom dia, eu sou a Shinoda.
Peço desculpa pelo inconveniente.
De forma alguma, estou ansioso pelo dia de hoje.
Você veio mesmo sozinho.
Sim.
Faço as coisas sozinho sempre que posso.
Até peguei o metrô.
Nem sequer dei pela falta da minha transferência.
JOVEM EMPRESÁRIO
SEIYA AOSHIRO
— Deixe-me mostrar-lhe o caminho.
— Claro.
ª Shinoda.
Bebidas.
Posso tomar café?
Obrigado.
Vocês os dois conhecem-se?
Sim, costumamos trabalhar juntos
na Equipa de Incidentes.
Equipa de Incidentes?
Bem, para ser exato, sou freelancer.
Mas faço a maioria das sessões fotográficas da Sengoku Weekly.
Normalmente, um operador de câmara do
Departamento de Fotografia é enviado para as entrevistas.
Mas o Sr. Suzaki foi destacado à
última hora para assumir essa função.
ª Shinoda.
Verifique se ele precisa de leite ou açúcar.
Eu prefiro preto.
Ok.
— Sirvam-se também os dois.
— Obrigado.
Estou bem, porque é que não aceita uma chávena?
Claro.
Então tira principalmente fotos de escândalo.
Não, tiro todo o tipo de fotografias.
O nosso chefe mandou-me para cá
porque o Shinoda ainda é novato.
Imaginei que fosse esse o caso.
Eles estão preocupados consigo.
Olhos virados para a frente.
Desculpa.
-Por favor, tenha cuidado, está calor.
-Obrigado.
É gentil, Sra. Shinoda,
tal como demonstrou na sua carta.
Tenho curiosidade em saber
de onde vem a sua personalidade afável.
Oh não…
Talvez te entreviste em vez disso.
De onde és?
Chiba rural.
Costumava correr
pelos campos quando era criança?
Eu não era assim tão maria-rapaz.
É de Niigata, certo?
Como era?
Eu adorava desporto.
Havia muitos parques grandes por perto.
Já esteve em Niigata antes?
Eu tenho!
Esquiar ou praticar snowboard?
Não, é por causa do trabalho.
Há um mês, mas foi uma visita curta.
Cidade de Kubozuka.
Na adolescência,
envolveu-se num processo por agressão.
Quero que verifique
a residência deles em Niigata.
O seu trabalho foi crucial.
Mesmo que se aperceba ou
se aperceba de algo no meio disso,
Tente manter a sua expressão impassível.
Está bem?
Lamento.
Caiu na sua roupa?
Vou usar a casa de banho.
O Sr. Aoshiro está envolvido nas
mortes acidentais em série?
Será coincidência?
Não, espere lá.
Senhor Aoshiro?
Deve solicitar uma entrevista.
O Sr. Suzaki foi contratado à
última hora para assumir esta função.
Então tira principalmente fotos de escândalo.
Não é coincidência!
Como é que não reparei nisso até agora?
Eu sou tão estúpido!
Como posso ser tão lento?
As rosas bonitas têm espinhos.
O tipo é muito mais ganancioso do que aparenta.
O Sr. Aoshiro está ligado
a uma série de mortes misteriosas.
Algo foi posto em marcha.
Sinto que estou a ser arrastado
para algo novamente.
As coisas estão a ficar interessantes!
Sem foto, sem nome verdadeiro,
não atende o telefone.
E se acabar com um namorado?
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto